Repository: Whth/fabricatio
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献指南

source: Thank you for your interest in contributing to Fabricatio! We welcome contributions from the community. Please follow the steps below to get started:
zh_cn: 感谢您有兴趣为 Fabricatio 做出贡献！我们欢迎社区的贡献。请按照以下步骤开始：

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: **Fork** the repository on GitHub.
zh_cn: 在 GitHub 上**复刻**仓库。

source: **Clone the Repository** to your local machine:
zh_cn: 将仓库**克隆**到本地机器：

source: **Install Dependencies**:
zh_cn: **安装依赖**：

source: **Build the Package** in development mode:
zh_cn: 以开发模式**构建包**：

source: **Create** a new feature branch:
zh_cn: **创建**新的功能分支：

source: Optional: Generate Subpackages
zh_cn: 可选：生成子包

source: Generate a **Python** or **Rust** subpackage using the ``cookiecutter`` template:
zh_cn: 使用 ``cookiecutter`` 模板生成 **Python** 或 **Rust** 子包：

source: For Rust:
zh_cn: 对于 Rust：

source: For Python:
zh_cn: 对于 Python：

source: Testing and Quality
zh_cn: 测试和质量

source: **Run Tests and Fix Linting Issues**:
zh_cn: **运行测试并修复代码格式问题**：

source: Submitting Changes
zh_cn: 提交更改

source: **Commit** your changes with a clear and descriptive commit message:
zh_cn: 使用清晰且描述性的提交信息**提交**您的更改：

source: **Push** your feature branch to your forked repository:
zh_cn: 将您的功能分支**推送**到您的复刻仓库：

source: Guidelines
zh_cn: 指导原则

source: Follow the existing code style and conventions
zh_cn: 遵循现有的代码风格和约定

source: Write clear, descriptive commit messages
zh_cn: 编写清晰、描述性的提交信息

source: Include tests for new functionality
zh_cn: 为新功能包含测试

source: Update documentation as needed
zh_cn: 根据需要更新文档

source: Ensure all tests pass before submitting
zh_cn: 在提交之前确保所有测试通过

source: We look forward to your contributions!
zh_cn: 我们期待您的贡献！

source: Happy coding 🚀
zh_cn: 编码愉快 🚀
